Překlad Spawn
for www.W4club.eu
Korekce Marty
Časování Ferry
/To jsem já.
/Peter Parker.
/Váš přítel ze sousedství...
/Však mě znáte.
/Uplynulo už hodně času
/od té doby co mě kousl pavouk.
/Tehdy se zdálo,
/že se mi nic nemůže stát.
/- A teď...
- Podívejte se, to je Spider-Man.
/Lidé mě mají vážně rádi.
Počkejte pár minut,
za chvíli to začne znovu.
To je dobrý.
/- Město je klidné a bezpečné.
/Asi jsem s tím měl něco společného.
/Strýček Ben by byl pyšný.
Proč New York miluje Spideyho.
/Pořád chodím do školy.
/Jsem nejlepší ve třídě.
Hamiltonián nám ukazuje,
že velikost práce, které těleso nebo pole vykoná,
se rovná úbytku jeho energie.
Co můžeme vyčíst z tohoto vzorce?
Slečno Stacy.
Že pouze kvanta m se rovná 0 jsou ovlivněny.
Správně.
Dobrá práce, slečno Stacy.
Parkre.
Chtěl byste něco dodat?
Ne, pane.
/A jsem zamilovaný...
/do holky mých snů.
Dostupné na splátky
Zdravím.
Slečna Watsnová
mi tady zamluvila lístek.
Peter Parker.
Omlouvám se, omlouvám se.
Děkuji.
Omlouvám se.
Jsem nervózní.
To je má přítelkyně.
- Myslím, že byla... dobrá.
- Ano.
Harry?
Harry!
Musím si s tebou promluvit.
Všechno ti vysvětlím.
Řekni to mému otci,
ale nejdříve ho budeš muset vzkřísit.
Jsem tvůj přítel, Harry.
Záleželo mi na tvém otci.
M.J!
Petre.
Gratuluji!
Byla jsem dobrá?
Dobrá?
Byla jsi skvělá!
- Byla...
- Řekl jsi skvělá.
Líbí se mi květiny, jsou nádherné.
A tyhle jsou od Harryho.
Viděl jsi ho?
Ano, viděl jsem ho před divadlem.
Co to mezi vámi je?
To je komplikované.
Zopakuj to.
Byla jsem vážně dobrá?
Byla jsem tak nervózní.
Třásla se mi kolena.
Tvoje kolena byly v pohodě.
Potlesk nebyl příliš hlasitý.
Byl.
To bylo tou akustikou.
Vše záleží na difusi.
Tlumí šíření zvukové vlny
před shlukováním.
Vidíš, když se zvukové vlny
rozšíří, tak...
Ty jsi, ale kujón.
Viděla jsi tamten?
Víš ty co?
Chtěla bych vystupovat v divadle
až do konce života...
s tebou sedícím v první řadě.
Budu tam.
Řekni, že mě miluješ.
Miluji tě.
Tak moc tě miluji.
A vždy budu.
Připravena?
Ano.
Nemůžeš se tady ukrývat, Flinte.
Přišel jsem se podívat na svou dceru.
Utekl jsi z vězení.
Hledá tě policie.
Nepustím tě k ní.
Jsi obyčejný zlodějíček.
Možná jsi i někoho zabil.
Tak to nebylo.
Nebylo.
Měl jsem dobrý důvod
k tomu co jsem udělal.
To je pravda.
Ty a pravda sedíte v base,
a máte tři jídla denně.
Já žiju s pravdou.
A to je pravda,
kterou ty jsi opustil.
Leží tamhle, v pokoji.
Penny.
Stýskalo se mi po tobě.
Mě taky tati.
Slibuji...
budeš zase zdravá.
Cokoliv bude třeba udělat...
získám peníze.
Vypadni odsud.
Okamžitě.
Nejsem zlý člověk.
Měl jsem prostě smůlu.
Petre, co se stalo?
Jde o M.J.
Požádám ji o ruku.
Petre.
V ten den, kdy mě tvůj strýček
poprosil o ruku...
byla jsem překvapená.
A zároveň vzrušená.
Byli jsme hodně mladí.
Šíleně jsem ho milovala.
A řekla jsi mu "ano", že?
Ne.
Chtěla jsem říct "ano",
ale řekla jsem "ne".
Nebyla jsem připravena.
On taky ne.
Takže...
Počkali jsme si.
Čekali jsme na vhodnou chvíli.
Nechtěli jsme do toho jít
jen z čisté lásky.
Muž by měl být rozumný.
A musí stavět svoji ženu
před sebe samotného.
Dokážeš to, Petre?
Ano.
Myslím, že ano.
V takovém případě...
máš mé požehnání.
Doufám, že jsi naplánoval zásnuby.
Tvůj strýc měl vše dobře naplánováno.
Jednou v neděli
mě vzal na pláž.
Vypadal nádherně
v těch plavkách.
Já jsem taky nevypadala špatně.
Byli jsme dobrými plavci.
Byl nádherný den
a on řekl:
„Zaplavme si k ostrovu“
A na tom ostrově...
jsme našli ideální místo
pod starým stromem.
Lehli jsme si tam
a dívali se na nebe.
A tehdy řekl:
"Zavři oči, May".
Udělala jsem co řekl.
A tehdy řekl: "Otevři".
Udělala jsem to.
A on držel prstýnek.
Blýskal se přímo přede mnou.
Myslela jsem, že je to tím sluncem.
V srpnu by to bylo 50 let
co jsme spolu, pokud...
Takže...
Doufám, že vymyslíš pro Mary Jane
něco výjimečného.
Udělej něco na co nikdy nezapomene.
Dej ji to.
No tak.
Vezmi si ho.
Harry?
Věděl jsi, že k tomu dojde, Pete.
Poslouchej mě.
Nezabil jsem tvého otce.
Když se mě pokoušel zabít,
zabil při tom sám sebe.
Drž hubu!
Stále jsem tady Petre.
Tyhle mrchy nesnáším.
Harry.
Harry!
Proboha.
No tak!
Proboha!
Defibrylátor na 200.
Teď.
Necítím puls.
Nabít.
Ještě jednou.
Teď.
- Nereaguje.
- Nabít, ještě jednou. Teď.
Kapitáne Stacy.
Co to je?
Flint Marko, člověk, který byl podezřelý z vraždy
Bena Parkera.
Co se stalo?
Utekl z věznice Rikers.
No a?
Je na útěku.
Někde v bažinách.
Asi ho máme.
Tam je!
NEBEZPEČÍ!
Jaderná fyzika, testové zařízení.
NEVSTUPOVAT!
Jděte na západ.
Tommy, ty jdi od východu.
Kam zmizel?
Baterie nabitá.
Máme fluktuaci na jedničce.
Změna skupenství.
To je asi nějaký pták.
Odletí, když to odpálíme.
Zapínám demolekularyzaci.
Ne!
Jak je mu?
Bude v pořádku.
Ale má výpadek paměti.
Hlavně krátkodobou pamě.
Teď si nepamatuje ani nehodu,
ani to co se stalo předtím.
Je to trvalé?
Možná.
Čas ukáže.
Už se probudil,
pokud si s ním chcete promluvit.
Raději počkám.
Nemusíte to je v pořádku.
Jen chvilku.
Musí odpočívat.
Hej, kámo.
Hej.
Dostal jsem do hlavy.
Ano.
Lékař mi řekl, že jsem měl nehodu.
Prý mě někdo srazil a ujel.
Vůbec nic si nepamatuji.
Můj otec...
zemřel, mám pravdu?
To je tak divné.
Ahoj.
Přijela jsem nejrychleji, jak jsem mohla.
Tenhle obličej znám.
Jak se cítíš?
Nevím.
Pokud si dobře pamatuji,
tak jsem se měl dobře.
Někde.
Stále se máš dobře.
Máme tě rádi, Harry.
Budí to ve mně pocit jako bych...
tady pěkně dlouho nebyl.
Teď jsem se vrátil domů.
Dobře, že jsi tady.
Omlouvám se,
ale budete už muset odejít.
- Dobře.
- V pořádku děkuji.
Tak, uvidíme se zítra.
Jo.
Dobře.
Vyspi se.
Myslím, že bude v pořádku.
Taky si to myslím.
A mezi vámi je to už v pořádku.
Myslím, že ano.
Máte skvělé přátele pane.
Ty nejlepší .
Dal bych za ně svůj život.
Restaurace Souhvězdí
je potěšena z potvrzení rezervace
na pondělí v 19:30
Ano?
To jsem já.
Ahoj.
Nemůžu otevřít dveře.
Znovu jsou zaseknuté?
- Pojď mi pomoct.
- Už jdu.
- Ahoj.
- Recenze.
Nelíbilo se jim to.
Nenávidí mě.
Nemůžou tě nenávidět.
Mladá slečna Watsonová
je pěkná žena.
Milá na pohled, ale ne na poslech.
Její slabý hlásek
se nedostal dál než za první řadu.
To není pravda.
Byl jsem tam.
Seděl jsi v první řadě.
Ano...
To...
Poslouchej.
Byla jsi perfektní.
To je pouze kritika.
Musíš si na ně zvyknout.
Věř mi, znám je.
Na Spider-Mana útočí neustále.
- Nejde o tebe.
Jde o mě a mou kariéru.
Vím, jde mi o to,
že se nemůžeš nechat...
že se nemůžeš nechat porazit.
Musíš si věřit,
seber se, chy vítr do plachet...
Přestaň s těmito řečmi.
Pokus se pochopit jak se cítím.
Prostě...
Podívej se na tyhle slova…
jako by to napsal můj otec.
/Všechny auta na 54 a 6th Avenue.
/Jeřáb se vymkl kontrole.
/Buďte opatrní.
Jdi po nich tygře?
Promiň.
Proboha.
Ten problém s jeřábem,
o kterém jste mluvili,
je větší než jsme mysleli.
Budeme tady potřebovat veškerou mobilizaci.
Okamžitě!
Vypněte proud!
Hned!
V pořádku, Gwen.
Ukaž, že je to tvá kopírka.
Co to mám na mém pozadí?
Kapitáne Stacy,
mají nějakou poruchu.
Nemůžou vypnout proud.
Zavolej do elektrárny.
A vypnou celou čtvr.
Není ti nic?
Vrací se to!
Ale ne!
Proboha.
To je Gwen.
Cože?
Co ona tam dělá?
Nevím.
Večer říkala, že jde fotit nějakou reklamu.
A ty jsi kdo?
Brock, pane.
Edward Brock Junior.
Pracuji pro Daily Bugle.
A chodím s vaší dcerou.
Jsi v pořádku?
Ano.
Nic mi není.
Děkuji.
Hej spidey počkej.
V Bugle potřebují nějaké fotky.
Díky bohu, že jsi v pořádku.
- Tati!
- Ahoj.
- Jsem tady nový.
- Nový?
Všechno bude v pořádku.
Od teď ti já budu dělat fotky pro Bugle.
Usměj se.
Usmíváš se? Dělal jsem si srandu.
- A co ten druhý?
- Parker?
No podívej.
Mezi námi...
On je amatér.
Všiml sis, že na jeho fotkách
vypadáš nějak zakulaceně?
Trochu... obtloustle.
OK.
Netrap se tím, kámo.
/Překvap mě.
Vymysleli jsme to společně
s kolegy z reklamního.
Jak pane víte,
prodej Bugla je celkem dobrý.
Ne tak dobrý
jako New York Times.
Nebo Daily News.
Nebo Poster
nebo jiných menších...
Vypadni!
Co se děje?!
Tlak, pane Jameson.
Vaše žena říkala,
abych vás hlídala.
Řekni mé ženě...!
Děkuji.
Takhle by měla vypadat kampaň.
Daily Bugle, samozřejmě.
"Je skvěle, je to teď."
Sám jsem to vymyslel.
"Je wow."
To je Ericsson.
To je blázen,
dáte mu pár latte a je mimo.
"A jak!"
Znovu já.
Přišel čas vzít si lék.
Ne ten.
Zapijte ho pořádně vodou.
Děkuji.
Pokračujte.
Má něco na práci.
Ne, přišel jsem si promluvit s tebou.
Co je to za vůni?
Něco čemu se říká "hezké a snadné".
Po čem ty voníš?
Jmenuje se "odtáhni".
To je ten nejhloupější nápad,
který jsi kdy vymyslel.
A měl jsi jich hodně!
Tlak.
Hej, kam jdeš?
Kdo jsi?
Zaměstnali jsme ho minulý týden.
Je na volné noze.
Ano?
Co to je za vůni?
Brock, sir.
Edward Brock Junior.
- Kdo?
- Vážně pěkná košile.
Prosím, to je z té nehody jeřábu.
- Podívejte se na to světlo.
- Líbí se mu má košile.
- Ahoj, Betty.
- Raději tam vejdi.
Novej.
Pokouší se prodat nějaké fotky Spider-mana.
Díky.
Parkre!
Máš zpoždění!
Bruckner byl první.
Brock, pane.
Edward Brock Junior.
- Přinesl jsem tohle.
- A on přinesl tyto.
Odkud to máš?
Neviděl jsem tě.
Jak ses dostal tak vysoko?
Vyšplhal jsem se na stožár.
- Na stožár?
- Kterou použijeme?
Myslím, že od Burnsteina.
Jsou lepší.
A levnější.
Gratuluji, chlapče.
Dostaneš za ně 50 dolarů.
Super, J.J.
Jsem tvůj člověk.
Vím více o focení než,
kdokoliv v tomto městě.
Focení to není jen,
neurazte se,
šplhání po stožárech.
Jde o světlo.
Kompozici, dramaturgii.
Chci pracovat na plný úvazek pane.
Mám přítelkyni,
kterou bych si chtěl vzít.
A možná...
mám takový malý hloupý sen...
pracovat s jedním z největších lidí naší doby...
J. Jonah Jamesonem.
Mám volné místo.
- Johnson odešel, vzpomínáš si?
- Vyhodil jsi ho.
Není v tom žádný rozdíl.
Moment. Vím jak dělat pořádné fotky
a jsem už tady pěkně dlouho.
Pokud máte volné místo, tak si myslím pane Jameson,
že si ho zasloužím.
Má pravdu.
Už je u nás pěkně dlouho.
Vede si dobře.
Ty chceš práci i on chce práci.
Koho zajímá, co chci já?
Mě to zajímá.
Drž hubu.
Vypadni.
Chci lidem ukázat,
že Spider-Man je zločinec.
Je podvodník.
Všem maže med kolem huby.
Chytit ho při činu.
Spider-Man chycen na švestkách.
Kdokoliv mi přinese fotku dostane tohle místo.
Na co čekáte?
Na Čínský nový rok? Pohněte sebou.
Jdu na to šéfe.
- Nikdy neuděláš takovou fotku.
- Uvidíme.
Spider-Man obdrží klíče od města.
Víš...
zdá se, že jedna osoba dokáže udělat rozdíl.
To by stačilo.
Vítej doma, Harry.
Díky bohu, nic vám není.
Díky, Bernarde.
Bernarde.
Pane.
Malý dárek na přivítanou.
Tvůj starý míč.
Ano.
Dík kámo.
Kdysi jsme byli dobří, že?
Byli jsme hrozní.
Snažili jsme se dostat do reprezentace.
Kvůli cheerleaderkám.
Přesně tak.
Hej.
Mám nějakou holku?
Nevím.
Nevíš?
Hej, Bernarde.
Mám nějakou holku?
Žádnou, o které bych věděl, pane.
Pěkný dům, že?
Ujde.
Peníze mi asi nechybí.
Ne.
V tom případě se můžu podívat
po nějaký holce.
Víš...
Cenil si toho, jak mi pomáháš se školou.
Škoda, že si toho tak málo pamatuji.
Měl tě rád.
To je nejdůležitější.
Možná bychom se mohli v kuchyni
podívat na zápas?
Něco sníme.
Dobře.
Chytej.
Viděl jsi to?
Stále se dobře pohybuješ.
Jo.
Nyní hrajeme:
Vzpomínky na Manhattan
Proč jste přestali?
Co ona tady dělá?
Gary měl zavolat jejímu agentovi.
Ahoj zlato.
Snažili jsme se ti dovolat.
Mrzí mě to.
Kvůli jedné negativní recenzi?
Ne, bylo jich víc.
Mary Jane, zlato,
dovol abych ti to vysvětlil.
Jestli chceš, můžeme napsat,
že jsi onemocněla.
- To je fakt trapas.
- Ano.
Jdeme pracovat.
Paráda Spider-mane!
HRAJI: M.J….Andrea Rubin
Omlouvám se.
Můžu ještě jednou vidět ten váš nádherný úsměv?
Ahoj, Eddie.
Jsi tak nádherná.
To je snímek na první stránku.
Musím jít ještě trénovat.
Uvidíme se později, dobře?
Co tak dnes večer?
Dnes večer ne.
Proč?
Po té neuvěřitelné...
neuvěřitelné noci, kterou jsme prožili.
Byli jsme na kávě.
/Ahoj krásko.
Ještě jednou.
Je všechno v pořádku?
Ano.
Nic mi není.
Snad se na mě pořád nezlobíš, ne?
Ne.
Jsem na tebe pyšná.
Hej, přiletím odtamtud.
Ano?
Abys věděla, kam se máš dívat.
Předveď jim show.
Netrap se tou recenzí.
Zítra se tomu budeme smát.
Slibuji.
No jasně.
Není to ten chlápek,
co utekl z vězení?
To je on.
Hej, ty!
Stůj!
Naběhni mu!
/Zlato buď opatrná.
Je na tom náklaďáku!
Jdi zepředu!
Palte!
Obyvatelé New Yorku,
jsem tady, protože jsem spadla z 62 patra...
a někdo mě chytil.
Někdo, kdo nikdy nechce nic na oplátku.
/Někdo kdo nemusí říkat kdo je.
Ahoj, M.J.
Harry.
Ahoj.
Kde je Pete?
Určitě někoho fotí.
- Přesně.
- Ráda tě vidím.
Vypadáš dobře Harry.
Nikdy jsem se necítil lépe.
Divný pocit, když nevíš kým jsi.
Jeden úder do hlavy
a jsem volný jako pták.
Udeříš mě taky?
Pete říkal, že hraješ v divadle.
Byl jsi tam, poslal jsi mi květiny.
Vážně?
Přijdu i dnes.
Nemůžeš.
Propustili mě.
Co se stalo?
Nebyla jsem dost dobrá.
To je škoda, ale...
na škole jsem pro tebe napsal jednu hru.
Napsal jsi pro mě hru?
Ano.
Harry, to je od tebe milé.
/Ptám se vás...
/Když skáčete bez padáku...
/nebo vykrádají váš obchod,
/nebo hoří váš dům,
/kdo vás chytí, uhasí oheň
/a zachrání vaše děti?
Spider-Man!
Mají mě rádi.
/Poslechněme si to!
Váš jediný přítel...
ze sousedství...
Spider-Man!
- Ano!
- Jak se vede?
Nazdárek!
Spider-Man!
Polib ho!
No tak, nestyď se.
Vážně?
Ano.
Bude se jim to líbit.
Polib ho!
Spider-Mane, ne!
Dobře.
Doufám, že Pete tohle fotí.
Jsi v pořádku?
Jsem v pořádku.
Někdo je na střeše!
To je tvůj konec kámo.
Nechci ti ublížit.
Odejdi.
Asi jsi špatně slyšel.
Jsem tady šerifem.
Dobře.
Pomoc.
Odkud se pořád berou?
Spidey boduje:
Spidey zapečetil ceremonii polibkem.
Eh, promintě?
Dobrý den, má pán rezervaci?
- Omlouvám se, ale nemluvím...
- Ale to je přece Francouzská restaurace, že?
Ano.
Jméno prosím.
Parker.
Peter.
Tady.
Stůl pro dva.
Pekar.
Parker.
Vždy to říkám.
Pekar.
Mám jeden požadavek.
Moje přítelkyně přijde a...
mám tady prstýnek.
Takže vy chcete položit velkou otázku?
Ano.
A chci to udělat nějak zajímavě.
Miluji to.
Jak romantické.
Jsem z Francie.
Když Vám dám znamení,
přinesete šampus
s prstýnkem v...
Na dně skleničky?
Ideální.
Myslel jsem, že v tu samou dobu...
by muzikanti...
mohli zahrát tuhle skladbu.
Jejich oblíbenou.
Dejte pozor na prstýnek.
Budu ho chránit svým životem, pane.
Prosím
- Ano
Líbíte se mi.
Děkuji.
Dobře...
Takže.
Nedáš si šampaňské?
Jak se tam dostal?
Neplakej...
Ahoj.
- Podívejme. Vypadáš nádherně.
- Děkuji.
Můžeš si to dovolit?
Jde přece o něco výjimečného.
Hraješ na Broadway.
Necítím se jako hvězda.
Ale ty jsi hvězda.
Zasloužila sis to.
Petre, nemáš ani tušení,
jak se právě teď cítím.
Popravdě řečeno vím moc dobře jak ti je.
Poslouchej, už jsem si tím prošel.
Pořád se mi to stává.
Vidím plakáty Spider-Mana v oknech.
Děti, kteří si hrají v oblečení Spider-Mana.
Obleky na Halloween.
Nevím.
Asi jsem se stal nějakou národní ikonou.
Tak jako včera.
Děti křičící: "Spider-Man, Spider-Man".
Nevím...
Myslím si,
že jsem pouze obyčejný kluk z Queensu.
Zasloužil jsem si to?
- Ahoj, Pete.
- Ahoj.
Ahoj, jsem tady na večeři s rodiči.
Ahoj.
Já jsem Gwen Stacy.
Mary Jane Watsonová.
Ráda jsem tě poznala.
Peter o tobě stále mluví.
Gwen je má partnerka v laborkách
při hodinách doktora Connorse.
Pete je génius.
Bez něho bych se ztratila.
To mi připomíná...
Pete, jestli máš fotku
jak líbám Spider-Mana,
mohl bys mi ji přinést do třídy?
Vážně se mi líbí.
Do mého portfolia.
Nakonec kdo může líbat
Spider-Mana, že?
Nedokážu si to představit.
Ráda jsem tě poznala.
- Dobrou noc.
Chodím s ní do třídy.
Co?
Proč jsi mi o tom nikdy neřekl?
Petre, ona je tvá partnerka v laborkách?
Zachránil jsi ji život.
Myslí si, že jsi génius
a sahá na tebe svýma rukama.
Nebo sis nevšiml?
A předala Spider-Manovi klíče od města.
Nikdy na to nezapomenu.
- Je to jen holka z mé třídy.
- Na něco se tě zeptám.
Když ti dala pusu?
Kdo ji líbal?
Spider-Man nebo Peter?
Jak to myslíš?
Však ty víš jak to myslím.
To byl "náš polibek".
Proč jsi to udělal?
Musel jsi vědět, jak se budu cítit.
Chceš mě od sebe odstrčit?
Odstrčit?
Proč bych to dělal?
Miluji tě.
Jsi má holka,
a ona kamarádka ze třídy, M.J.
Není mi nějak dobře.
Omlouvám se, ale budu už muset jít.
- Kam jdeš?
- Prosím tě nesleduj mě.
Tady to je.
/Ahoj, tady M.J.
/Zazpívej svou písničku po zaznění signálu.
Ahoj...
Prosím tě zvedni to.
Nevím co se děje.
/Nedostala jsi mé zprávy?
/Ale...
/Chci s tebou mluvit.
Dobře.
Zavolej mi, pa.
Halo?
/Pan Parker?
Ano.
/Tady detektiv Neil Garrett
/z 31. okrsku.
/Volám jménem kapitána Stacyho.
/Chce, abyste se dostavil na stanici a promluvil s ním.
Původně jsme si mysleli, že tento muž,
Dennis Carradine, byl vrahem vašeho muže.
Ale spletli jsme se.
Cože?
Ukázalo se, že pan Carradine
byl pouze společníkem.
Skutečný vrah
je stále na svobodě.
O čem to mluvíte?
To je muž,
který zabil vašeho muže.
Jmenuje se Flint Marko.
Maličký zlodějíček, který si odpykával trest ve vězení.
To není možné.
Utekl před dvěma dny.
Přiznal se svému spoluvězni.
Máme pár svědků,
kteří můžou tu historku potvrdit.
Počkejte.
Nechcete to udělat.
Ne!
Nasedni!
Co to děláš?!
Můžete schovat tu fotku prosím?
Je mi to líto, paní Parkrová.
Vím, že to není lehké,
ale prosím o trpělivost.
Pracujeme na tom,
chytíme ho.
Ne, vy neděláte svou práci.
Díval jsem se na strýčka, jak umíral.
Chytili jste špatného člověka.
A teď po 2 letech máte nějaké nové důkazy?
Proč jsme o tom neslyšeli dříve?
Uklidni se chlapče.
Ne já se nechci uklidnit.
Ten člověk zabil mého strejdu
a stále je na svobodě!
/L20.
/Strážníci z blízkého okolí hlaste se.
/Máme tady opuštěné auto
/a staršího muže uprostřed ulice.
/Omlouvám se, Wall Bash Avenue
Petre, tady M.J.
Nepřišla jsem kvůli tomu, co se stalo u večeře.
Otevři, prosím.
Teta May mi volala.
Řekla mi, co se stalo.
Mám o tebe starost.
Bojím se o tebe.
Netrap se.
Nic mi není.
Nechci, abys udělal nějakou hloupost.
Jako například najít vraha strejdy?
Něco čeho potom budeš litovat.
Stejně jako...
s tím druhým chlápkem.
Vytáhl na mě zbraň.
Pohnul jsem se a on vypadl.
Řekl jsem ti o tom.
- Já tě z ničeho neobviňuji
/22, auto na 5.50...
Mohl bys to vypnout?
Petre, přišla jsem,
protože mi na tobě záleží.
Vím, že jsi udělal chybu
a cítíš se vinným.
Chci tady být pro tebe.
V pořádku rozumím.
Děkuji.
Ale nic mi není.
Nepotřebuji tvou pomoc.
Každý někdy potřebuje pomoc, Petre.
Dokonce i Spider-Man.
/90-XR-98.
/Prosím hlaste se 10.20 na 54.0...
/10.11 ...
/Neubližuj mi.
/Dej mi šanci!
/A ty jsi dal šanci mému strejdovi?!
/Dal?!
/Kde to jsem?
Co to je?
Cítím se...
Cítím se skvěle.
Ano!
To je jiné kafe.
Co si o tom myslíte?
Nikdy jsem nic podobného neviděl.
Já jsem fyzik,
ne biolog, ale...
Můžeme se na to podívat ráno,
uděláme nějaké testy.
A nemůžeme to udělat hned?
Zdá se, že to přitahuješ.
Nedovol, aby se na tebe dostal.
Proč ne?
Je to charakteristická vlastnost symbiontu,
který potřebuje svého
hostitele k přežití.
Později, když se ty věci spojí,
špatně se potom oddělují.
/Přepadení banky.
/Byla hlášena další písečná bouře.
/Všem přibližujte se opatrně.
Marko.
Kámo líbí se mi tvůj nový obleček.
Přesně to jsem potřeboval,
abych dostal Parkra.
Předveď své pavoučí představení.
Naschle hlupáku.
Co je sakra?!
Flint Marko.
Co ode mne chceš?
Vzpomínáš si na Bena Parkra?
Starce,
kterého jsi chladnokrevně zastřelil?
A co je ti vůbec po tom?
Všechno!
Přišel čas, abys za to zaplatil, Marko!
Dobrá pomsta!
Nájem.
Teď ne.
Žijeme sice ve svobodné zemi,
ale neznamená to, že se nemusí platit nájem.
Nechej mě na pokoji.
Zapla nájem.
Zaplatím, až opravíte ty zatracené dveře!
To nebylo dobré.
On...je dobrý kluk.
Musí mít nějaké problémy.
Flint Marko, člověk,
který zabil strejdu Bena,
zemřel minulou noc.
O můj...
Co se stalo?
Spider-Man ho zabil.
Spider-Man?
Nechápu to.
Spider-Man nezabíjí lidi.
Co se stalo?
Já….Totiž on…
Myslel jsem si, že budeš ...
Zasloužil si to nebo ne?
Myslím si, že nikdo nemůže dopředu říct,
zda si určitá osoba...
zasluhuje žít nebo zemřít.
Teto May, on zabil strejdu Bena.
Strejda Ben byl pro nás vše.
Ale nepřál by si,
abychom by třeba jen na chviličku...
žili s pomstou v naších srdcích.
Je to jako jed.
Může nad námi převzít kontrolu.
Než se zorientuješ, převtělí se v něco strašného.
/Každonoční hudba, jídlo, pití a tanec
/Hledáme servírku/zpěvačku.
Halo?
/Ahoj, Harry.
/Tady M.J.
Ahoj.
Potřebuji společnost.
Máš něco na práci?
Můžu přijít?
/Jo, samozřejmě přijď.
V pořádku.
Seš si jistý?
Zrovna nemám nic na práci.
Prosím zastav se.
Dobře, uvidíme se brzy.
/Skvěle.
Pa.
Bernarde!
Ano, pane Osborne?
Budeme mít návštěvu.
Můžeš připravit něco k jídlu?
Návštěvu?
Ano návštěvu.
Prosím tě udělej něco k jídlu.
Už jdu, pane.
Pane Ditkovitch.
Pomeranč?
Ne, děkuji.
Prosím vyslechněte mě,
vážně mě mrzí to, co se vám stalo.
Neměl jsem na vás křičet kvůli dveřím.
Nic se nestalo.
Ale jestli tě to utěší Petre, kup mi pizzu.
Dneska by se hodila.
Dobře.
Nějaký problém s telefonem?
Ne, jen jsem se snažil vymyslet, co mám říct.
Když voláš ženě říkáš:
"Jsi skvělá žena,
a já dobrý muž".
Ahoj, Petre.
Ahoj.
Volá své holce.
Jestli voláš M.J.,
možná by jsi...
To není tvá věc.
Jdi, jdi.
Volej.
- Měl bys ji zavolat.
- Dík.
Ahoj.
Máš hlad?
Ano.
Pojď dál.
Doufám, že máš ráda papriku.
Miluji ji.
Máslo!
Nádhera.
Dívej se na tohle.
Můžeme použít tohle.
Snila jsi o tom?
Neexistuje nic co by tě
tady zdrželo na noc.
Kdy jsi to napsal?
Ve 12 třídě.
Vzrušující.
Takže...
Vezmeš tu roli?
- S radostí si zahraji v tvé hře.
- Je tvá.
Víš, nemáš ani šrám.
Ani škrábnutí.
- Omlouvám se.
- Já taky.
Nechtěla jsem to udělat.
Nic se nestalo.
Promiň mi to.
Mary Jane...
Mary Jane!
Mary Jane, prosím.
Omlouvám se.
/Zapomněl jsi na to co je důležité.
/Harry...
Co jsi to udělal?!
Pomsti mě!
- Otec zemřel, že?
- Ano.
/Chtěl bych...
/Měl tě rád a to je důležité.
/Přísahám na hrob svého otce,
/že Spider-Man za to zaplatí.
/Harry.
Vzpomínáš si na mě?
Ano, otče.
Vzpomínám.
Měl jsem pravdu, pokud šlo o ni,
Petra a o všem.
Víš, co musíš udělat.
Musí trpět.
Bude prosit o smrt.
Nejdříve zaútočíme na jeho srdce!
/Ahoj to jsem já.
/Zazpívej svou písničku po zaznění signálu.
/Ahoj, M.J.
/Tady Peter.
/Chtěl bych si s tebou promluvit
/o minulé noci.
/Nevím co jsem si myslel.
/Vím, že jsi mi chtěla pomoct...
/Nevím.
/Chci tě vidět.
Jestli chceš, aby Peter žil,
něco pro mě uděláš.
Ano?
Tady Ursula.
Pojď dál.
Ahoj, Pete.
Ahoj.
Máš telefon.
Mary Jane volá.
- Vážně?
- Ano.
Položila jsem sluchátko na telefon.
Dík.
- Hej.
/- Ahoj.
Jsem tak rád, že jsi mi zavolala.
Zkoušel jsem...
/Můžeme se sejít?
No jasně.
/Teď?
Dobře.
Kde?
/Na mostě v parku.
Už jsem na cestě.
/- Dobře.
- Hej.
Miluji tě.
Vypadáš nádherně.
Pivoňky.
- Jsi v pořádku?
- Ne.
Musím ti něco říct, Pete.
Dobře.
To nebude fungovat.
Ty a já.
Cože?
Nechci se už s tebou vícekrát vídat.
O čem to mluvíš?
Nevím.
Jsem tak osamocená.
Neměla jsem v tobě oporu.
Nemůžu to udělat.
To je konec.
Ne. Prosím.
Nemluv tak.
Vím, že jsem myslel jen na sebe.
Ale můžu to napravit,
můžu se změnit.
To není tak jednoduché.
Přece se máme rádi.
Miluji tě.
Máme problémy.
Když lidé mají problémy,
tak by je měly řešit.
Mluví o nich společně.
Vidíš ho?
Víš co to je?
- Víš co teď nejvíc chci?
- Mám někoho jiného!
Zamilovala jsem se do někoho jiného.
Skvělé.
Řekla, že je osamocená,
že nejsem vůbec s ní,
že má někoho jiného.
Jak jsi to vzal?
Moc dobře ne.
Harry, chtěl jsem ji požádat o ruku.
Vážně?
Prošla v poslední době těžkým obdobím.
Kariéra.
Tím myslím...
Zpívající číšnice v jazz klubu?
Tohle si nepřála.
Zpívající číšnice?
O čem to mluvíš?
Propustili ji z divadla.
Neřekla ti o tom?
Propustili ji?
Propustili ji a řekla o tom tobě
a ne mě?
Právě proto jsem si chtěl
s tebou o tom promluvit Pete.
To já jsem ten druhý kluk.
Cože?
Navštívila mě,
když měla problémy.
Potřebovala někoho,
kdo při ní bude stát.
Vždycky se mi líbila.
Víš o tom.
No a prostě stalo se...
Nevěřím tomu.
Nevěřím ti.
Vážně mě to mrzí.
Myslel jsem,
že bys o tom měl vědět.
- Dolít?
- Ano, prosím.
- Jaký je koláč?
- Výborný.
Napiješ se?
Omlouvám se.
Co jsem si to namlouval.
Uškodilo by to tvému jménu.
Mám pravdu, pane "Klíče k městu"?
Co jsi ji udělal?
Udělal jsem to co,
ty jsi nedokázal.
Byl jsem při ní.
Já a Mary Jane si rozumíme.
Ona neví, co jsi zač.
Petre, ona mě zná dost dobře.
A když mě líbá,
je to jako dřív.
Ta chu...
Jahod.
Jak se ti to líbí pavoučku?
To je všechno co dokážeš?
Smrdí, že?
Na střední jsem tě chránil,
ale teď ti nakopu prdel.
Zabiješ mě stejně,
jako mého otce?
Nemusím si nic dokazovat.
Vzal jsi mi ho.
On mě měl rád.
Ne.
Opovrhoval tebou.
Styděl se za tebe.
Podívejte se na malého Goblina juniora.
Pláče.
Doplnit: Spider-Man se vybarvil
/Kdysi jsem se cítila bezpečně
/díky Spider-Manovi.
/Teď se bojím
/jít pěšky z práce.
Můj syn v něm viděl vzor.
Mám 9-letou dceru,
která má ráda Spider-Mana.
Kdo jí teď bude příkladem?
To je ten,
kdo dostal klíče od města?
FOTO: EDDIE BROCK
Já ti ukážu...
Vítám nového fotografa.
Měl jsem prostě štěstí.
Tak to se ti povedlo.
Řeknu J.J.,
aby mi udělal více místa na zdi.
Dobrý den.
Dneska máme pěkný den.
Co jsi říkal?
Že nikdy neudělám takovou fotku?
To je tvůj hrdina.
Nemyslel jsem si,
že to vážně dokážeš.
Vidíš?
Udělal jsi předčasný závěr.
Musíš se na to dívat tak jak to je.
To je srandovní,
že to říkáš zrovna ty.
Díval jsem se na staré fotky
a tohle mi připadá nějak povědomé.
Dobře.
Musím se vrátit k práci.
Jsi špína, Brocku.
Prosím?
Tvá fotka je fotomontáž.
Parkre, jsi takový malý skautík.
Kdy už to konečně vzdáš?
Chceš odpuštění?
Tak jdi do kostela.
Co se tam děje?
Je všechno v pořádku?
Ano.
Jen si hrajeme.
Petre, prosím tě.
Jestli to uděláš, přijdu o všechno.
Nevezmou mě do žádných novin.
Měl jsi na to myslet dříve.
Co to děláš, Petre?
Ukaž to šéfovi.
Příště a ověří zdroj.
To je fotomontáž.
Oddělení Fotografie Empire State
to potvrdilo.
Pakuj se.
Vypadni odsud.
- Pokoušel jsem se...
- Máš padáka!
Víš, že budeme muset vytisknout
omluvu.
Nemusel jsem se omluvit více než
20 let!
Fotograf vyhozen.
Bugle vydává omluvu
Shalom.
/Pane Parkre.
/Tady Dr. Connors.
Dr. Connors!
Jak se máte?
Zanechal jste mi tady pěkný exemplář, Parkre.
Jeho chemické složení
odpovídá meteoritu z 70 let.
Děkuji.
Dobré.
/Víš co Parkre?
Parkre?
Přines mléko.
Posiluje to svého nositele.
Podej mi ještě jednu sušenku.
/Hlavně agresivitu.
Může to být nebezpečné.
Petre, doufám, že sis nic nenechal?
Máš něco s oříšky?
Mám oříšky můžu něco upéct.
Mohla bys něco upéct?
- Petre?
- Ne, samozřejmě, že ne.
Tvé fotky jsou vážně dobré.
S chutí bych ti tak nějakou udělal.
Petre Parkre...
- Petre...
- Parker!
Paní Brantová.
Kvůli tomuto jsem vás nezaměstnal.
Spider-Man v černém kostýmu.
Petre, jsou skvělé.
Musíme je mít, Jonahu.
Zaplatím tolik co vždycky.
Za ty fotky chci práci na plný úvazek.
A dvojnásobný plat.
Penny.
Určitě se ti tam bude líbit.
Myslíš, že jsem vhodně oblečená?
- Příliš naparáděná...
- Žertuješ?
Vypadáš nádherně zlatíčko.
Děkuji, Petre.
/Líbí se mi tvůj úsměv.
/Hej přidrž to.
Vypadá to tady nádherně.
Nikdy dříve jsem nebyla
v jazz klubu.
Doufám,
že si budeme mít kam sednout.
Najdi nám nějaké pěkné místo.
Dík.
Pěkné nohy.
Tudy, pane.
/Reservé
Děkuji.
Líbí se mi tady.
Mě taky.
Není to tvá bejvalka?
Ano.
Nechceš jít někam jinam?
Ne to je v pořádku.
Mary Jane.
Ukaž co umíš.
- Hned jsem zpět.
- No jasně.
Petre?
To je pro tebe.
Dejte to sem.
A co řeknete na tohle?
To bylo všechno k vůli ní?
Moc mě to mrzí.
V pořádku, Mary Jane?
- Ano.
- Dobře.
Co se to s tebou stalo?
Ty.
Můžu s něčím pomoct?
Ne.
Všechno je v pořádku, Paule?
Ano.
Vyprovoď ho odsud.
Jdeme.
Dej ty pracky pryč.
Hned.
Kdo jsi?
Nevím.
Brock, pane.
Edward Brock Junior.
Přicházím dnes...
poražen a ponížen...
abych poprosil o jednu věc.
Chci aby si zabil Petera Parkra.
Parker...
Ahoj, Petre.
Moc se to tady nezměnilo.
Samozřejmě...
moc jsi toho nemohl udělat.
Že mám pravdu?
Když jsme naposledy spolu mluvili přes telefon,
poznala jsem, že tě něco trápí, takže...
myslela jsem si, že se zastavím.
Co je nového u Mary Jane?
Nevím.
Nic jsi mi neřekl.
Požádal jsi ji o ruku?
Řekla jsi...
že žena by měla být vždycky
na prvním místě.
Nejsem připravený.
Co se stalo?
Zdál ses mi takový jistý.
Ano.
Já...
Ublížil jsem ji tetičko May.
Nevím co mám dělat.
Začni od toho nejtěžšího.
Odpus si.
Věřím ti, Petre.
Jsi dobrý člověk.
Věřím, že najdeš způsob,
jak to napravit.
Chce to jen čas.
Konec cesty, Spider-Mane.
Taky chci, aby zemřel, Flinte.
Proto jsem tě hledal.
Ano vím o tobě všechno.
Například to, že Spider-Man ti nedovolil
abys pomohl své dceři.
Nezdá se mi to slušné.
Poslouchej.
Já chci zabít pavouka,
ty chceš zabít pavouka.
Proti nám dvěma nemá šanci.
Zajímá tě to?
Ano.
Takže...
Kampak?
Celý New York zadržuje dech,
při současné prohlubující se krizi.
/Před půl hodinou, policie
/zaznamenala zajímavý jev.
/Mladá žena, v taxíku,
/visí 80 pater nad zemí...
/v něčem co připomíná velkou sít.
/Každý pokus o její záchranu
/byl znemožněn Sandmanem.
Nebezpečí ještě více zhoršuje
přítomnost tajemné postavy v černém.
Podle dřívějších informací se zdá,
že může jít o Spider-Mana v černém kostýmu.
Ale podle nejnovějších informací
jde o někoho úplně jiného.
Rukojmím je Mary Jane Watsnová.
Herečka, která ještě donedávna
vystupovala na Broadway.
Přenesli jsme se na místo činu,
odkud vysílá živě Jennifer Duganová.
Jennifer.
-Jsme asi 30 metrů od místa činu.
Moment.
Něco se tam děje.
Vypadá to jako nějaký velký nápis.
/Zastav nás, pokud to dokážeš ,
/Spider-Mane.
Zdá se, že Spider-Man
byl vyzván na souboj.
/Je zde, ale otázka,
/jakou má proti nim šanci...
Harry!
Potřebuji tvou pomoc.
Neporadím si s nimi.
Sám ne.
Nezasloužíš si mou pomoc.
Harry.
Ona nás potřebuje.
Vypadni.
Pokud můžu něco říct pane...
Viděl jsem v tomto domě už různé věci,
o kterých jsem nikomu neřekl.
Co se tím pokoušíš říct?
V tu noc, kdy zemřel váš otec...
jsem očistil jeho rány.
Ostří, které prošlo jeho tělem,
pocházelo z jeho vznášedla.
Vím, že se snažíte očistit čest
svého otce,
ale není pochyb,
že zemřel vlastní rukou.
Měl jsem rád vašeho otce.
Tak, jako mám rád tebe, Harry.
Tak jako vás mají rádi vaší přátelé.
Podívej!
Objevil se odnikud v odpovědi
na modlitby obyvatel města.
Přesně tehdy, kdy se zdálo,
že už není žádná naděje.
Petre.
Dostanou nás oba.
Dostanu tě z toho.
Dávej pozor!
Ahoj, Parkre.
Proboha, Eddie.
Má mysl pavouka šílí.
Pokud víš o čem mluvím.
Můžeme to skoncovat.
Máš úplnou pravdu.
Myslím o ponížení.
O tom, jak jsi ty ponížil mě.
Vzpomínáš si?
Vzpomínáš si na to, co jsi mi udělal?
Ztratil jsem kvůli tobě holku.
A teď ty ztratíš svou.
Co ty na to, tygře?
Drž se, Mary Jane!
Mary Jane!
Je až neuvěřitelné co se tady děje.
Tolik násilí.
Nevím jak dlouho to ještě vydrží.
Může to být soudný den.
Pro obyvatele New Yorku.
Mohl by to být konec Spider-Mana.
Paráda.
Přišels.
Zdá se, že právě včas.
Mohl jsi dorazit o pár minut dříve.
Co naděláš.
Hodila by se mi pomoc.
Mám teď zrovna něco rozdělané.
Podej mi ruku!
Parkre!
Parkre, kde...
Potřebuji fotografa.
Hej, chlapče,
chceš práci?
Nepotřebuji práci.
Jsem ještě dítě.
Dobře, kolik chceš za ten foák?
- Sto babek.
- Sto babek?!
Dobře, ty malá pijavice.
Dej to sem.
Co to...?
Film je extra.
Mám tě!
Petre!
Dívej se nahoru!
Mary Jane!
- Nemůžeš letět rychleji?
- Drž se!
Čeho?!
Le, kámo!
Mám ji!
Jsi v pořádku?
Ano.
To jsem rád.
Petre!
Neruším?!
Nikdy nezraň něco...
co nemůžeš zabít.
Eddie, kostým.
Musíš ho sundat.
To bys chtěl, že?
Vím jaké to je.
Je to příjemný pocit.
Moc.
Všechno.
Ale přijdeš o svou duši.
Nech to být.
Já jsem raději ten zlý.
Díky tomu jsem šastný.
Harry!
Petre!
Co to děláš?!
Ne!
Eddie!
Harry.
Mary Jane.
- Dojdu pro pomoc.
- Ne.
Zůstaň.
Nechtěl jsem to.
Ale neměl jsem na výběr.
Vždycky si můžeš vybrat.
Mohl sis vybrat,
když jsi zabil mého strýce.
Má holčička umírala.
Potřeboval jsem peníze.
Bál jsem se.
/Řekl jsem tvému strýci,
/že chci jen jeho auto.
- Co chcete?
- Potřebuji vaše auto.
Řekl...
"Možná raději odložíš svou zbraň
a půjdeš domů."
/Teď jsem si uvědomil,
/že mi chtěl pomoc.
/Tehdy jsem si všiml, že můj parák,
/utíká s penězi.
/V ruce držel zbraň.
Nasedej!
/Ublížil jsem ti.
/Hodně bezesných nocí jsem litoval toho,
/že to nemůžu vrátit.
Neprosím tě o odpuštění.
Chci jen, abys to pochopil.
Taky jsem udělal strašnou věc.
Nechtěl jsem to.
Jediná věc, která mi zůstala...
je má holčička.
Odpouštím ti.
Jak se vede kámo.
Jak je?
Už bylo lépe.
Dostaneme tě z toho.
Ne.
Nikdy jsem ti nechtěl ublížit.
Ani říkat ty hnusné věci.
Na tom už teď nezáleží, Petre.
Jsi můj přítel.
Nejlepší přítel.
/Cokoliv se nám postaví do cesty...
/Jakoukoliv bitvu musíme svést sami se sebou,
/ vždy máme na výběr.
/Můj přítel, Harry,
/mě to naučil.
/Vybral si a vydal ze sebe vše.
/To právě volba z nás dělá ty,
/kým jsme.
/A vždy si můžeme vybrat to,
/co je správné.
/Skončila jsem s láskou.
/Nikdy se už nezamiluji.
/Řekla jsem své lásce.
/Nikdy mi už nevolej.
/Protože musím mít
/buď tebe nebo nikoho.
/Skončila jsem s láskou.
/Zamknula své srdce.
/Uzavřela své pocity.
/Zamknula srdce na ledový zámek.
/Nemusím se o nikoho strachovat.
Sub by spawn
for
www.w4club.eu
korekce Marty
www.titulky.com