PODLE POSTAV A PŘÍBĚHU
VYDÁVANÝCH
"DC COMICS, INC."
MĚSTO GOTHAM
Děkuju. Dobrý den. Hotel Adelphi, prosím.
To je můj taxík.
Já jsem tu byl první!
Proboha.
Přejdeme. Pojďte.
Po cestě seženeme jiného. Honem.
Harolde, proboha, copak neseženeme taxík?
Snažím se... Taxi!
Jdeme špatně!
Dej to pryč. Vypadáme jako turisti.
Přejdeme na Sedmou ulici.
-Sedmá je tamtím směrem.
-Vím, kde jsme!
Hej, dej mi dolar.
No tak. Jeden dolar.
Jsi hluchej? Nerozumíš?
Pojďte! Tudy.
Hej, paní...
kvůli tomu dítěti nekřičte.
Fajn!
Karta American Express.
"Nevycházej bez ní z domova."
Nech toho.
Nelíbí se mi tu.
Máš závratě?
Nevím. Potom, co se stalo Johnu Gobsovi...
Hele, John se ožral a spadl ze střechy.
Žádná velká škoda.
Já jsem slyšel něco jinýho.
Slyšel jsem, že to byl Batman.
Batman? Ty si snad děláš srandu.
Z pátýho patra dolů. Nebyla tam vůbec krev.
Nekecej. Byla po celým chodníku.
-Já jdu odsud.
-Drž hubu. Poslouchej.
Žádnej Batman není.
Neměl jsi na toho kluka mířit.
Chceš svůj podíl nebo ne?
Tak drž hubu! Drž hubu!
Nezabíjej mě!
Nezabíjej mě! Nezabíjej mě!
Nezabiju tě. Musíš pro mě ale něco udělat.
Řekni o mně všem kamarádům.
Kdo jsi?
Jsem Batman.
Po celé zemi...
je jméno "Gotham" synonymem zločinu.
Naše ulice jsou zamořené
a veřejní funkcionáři jsou bezmocní.
Jako starosta vám slibuji,
že vymýtíme zdroj této zkázy,
Bosse Carla Grissoma.
Náš nový státní zástupce, Harvey Dent,
ten slib splní.
Děkuji vám, pane starosto Borgu.
Obyvatelé Gothamu,
nejsem příliš mluvný.
Moje slova však budou mít váhu,
stejně jako moje činy.
Komisař Gordon mi sdělil,
že si vzal již na mušku...
obchody v tomto městě
podezřelé z protizákonné činnosti.
Do konce tohoto týdne...
k nim vtrhneme...
a posvítíme si světlem zákona
na to klubko zmijí.
Společnými silami dosáhneme toho,
že město bude bezpečné pro slušné lidi.
Slušní lidé by tu neměli bydlet.
Bylo by jim lépe jinde.
To byl ostrý výpad proti Carlovi.
Neber to vážně.
Kdyby ten klaun mohl na Grissoma,
už bych ho býval dávno zničil.
Kdyby o nás Grissom věděl,
mohlo by se ti něco stát.
Jen si nelicho, andílku.
Je starý.
Beze mne nemůže tohle město spravovat.
A navíc...
nic neví.
Ty si s ničím neděláš hlavu, viď, Jacku?
Vypadáš bezvadně.
Neptal jsem se tě.
Jo, čekám.
Budu hádat.
Hrozivý obr nadpřirozených rozměrů.
Takový netopýr.
Správně. Co tam nahoře vidí?
Pijou Savo.
To je divné.
Dík za ten tip.
Proboha. Knox.
Poručíku, slyšel jsem,
že Batman znova zaútočil.
To už je tenhle měsíc po osmé.
Komisař prý zahájil vyšetřování.
Je mi líto, Knoxi.
Tihle dva uklouzli po banánové slupce.
Říkám ti, že je to obrovskej netopýr!
Tohle nepiš.
Nebo ti to zničí už tak mizernou reputaci.
Poručíku,
bojí se ho všichni chuligáni ve městě.
Prý ho nelze zabít.
Prý pije krev.
Plácáš nesmysly, Knoxi.
Tohle můžeš ocitovat.
Máme tu skoro dvoumetrového netopýra?
Pracuje pro policii?
Kolik vydělává čistého?
Přinesl jsem ti svačinu, Eckhardte.
-Proč to nevysíláte?
-Drž hubu a poslouchej.
Harvey Dent čenichal kolem našich firem.
To je moje území.
Když se něco bude dít, zvládnu to sám.
Tvoje problémy jsou i naše problémy.
Zodpovídám Grissomovi, ne cvokům.
Měl bys myslet na budoucnost.
Myslíš, až ty budeš u kormidla?
Nemáš šanci.
Jsi prvotřídní vůl a Grissom to ví.
Je lepší být si jistý.
Vidíš?
Když se snažíš,
umíš se i dobře rozhodnout.
Kde jste teď trávili noci?
To nevadí, že jsme se kvůli té oslavě
zadlužili. Chci průvod.
Chci párky, balónky, všechno.
Oslavíme tohle 200-té výročí
veřejně a s hrdostí.
Mohli bychom oslavovat bankrot.
Máme už dluh 250.000$
a ještě jsme neviděli ani balónek.
Naplň náměstí lidmi a obchody se vrátí.
Hodně lidí by mohlo zůstat doma. Bojí se.
Nebudou se bát,
až dostanete Grissoma před soud.
Slíbil jsem to, pamatujete se?
Vítej, hrabě Drakulo.
Viděl někdo poslední dobu Yetiho?
-Zahrabali tvůj článek o Batmanovi.
-Zahrabávají smetí.
Tohle by mohlo vyhrát novinářskou cenu.
Něco pro tebe mám.
Viděli jste toho muže?
K popukání.
Měli jste mu namalovat víc krve pod tesáky.
To je vůl.
Ahoj, nohy.
Čtu si tvoje věci.
A já tvoje.
Ahoj, jsem Vicki Vale.
Jo, fotografka pro módní časopisy.
Jestli chceš, abych pózoval nahý,
budeš potřebovat dlouhou čočku.
Byla jsem v Corto Maltese.
REVOLUCE V CORTO MALTESE
foto: Vicky Vale
To je nebezpečné.
Co tě sem přivádí?
Chci vidět divočinu v Gothamu.
Divočinu? Jakou?
Třeba... netopýry.
-Kdo tě sem poslal?
-Vlastně nikdo.
Líbil se mi prostě tvůj článek a...
mám ráda netopýry.
Moje fotky a tvůj text.
Mohla by z toho být novinářská cena.
Jsi tedy nadšenec a jsi taky jediná,
kdo mi věří.
Potřebuju něco hmatatelného.
Gordon má spis. Nemůžu se mu ani dovolat.
Nebude na benefičním večírku
u Bruce Wayna?
Jo. Ale nepozvali mě. Ne.
Ano, ano. Vale, vezmeš si mě za muže?
-Ne.
-Pozveš mě na oběd?
-Možná.
-Moc nejím.
Takže ten...
idiot...
spojí nás s Axis Chemicals.
Jak dalece by to bylo nebezpečné?
Jestli nás spojí s Axis Chemicals,
je po nás.
Měli bychom hned jednat.
Vtrhneme tam,
zničíme kancelář,
a utečeme se záznamy a řekneme,
že to byla průmyslová špionáž.
Chytrá hlava. To je ono. Chtěl bych,
abys tu akci osobně řídil.
Já?
Počkala bys vedle?
To je vše, pánové. Děkuji. To je vše.
Mohl by to udělat někdo jiný?
Těch výparů tam...
Je to moc důležité. Potřebuji...
někoho, komu můžu věřit.
Jsi... můj první zástupce.
A...
nezapomeň...
svoje karty pro štěstí.
Kamaráde,
tvé štěstí se brzy obrátí.
Policejní oddělení.
Zavolejte mi poručíka Eckhardta.
NA OSLAVU
Přejete si, pane?
-Dobrý večer.
-Je tu trochu plno.
Můžete mi říci, kdo Bruce Wayne?
Nevím to jistě.
To nevadí, děkuju.
Osm. Ano, osm by šlo.
Osm by šlo.
Pane komisaři!
Paní Gordonová, vypadáte skvěle.
Je pravda, že komisař začal
vyšetřování ohledně Batmana?
Žádný neexistuje. Kdyby existoval,
našli bychom ho a zatkli ho.
Buďte upřímný, komisaři.
Jak se vám vede?
Pane Dente, ten motýlek je krásný.
Mluvili jsme o okřídlené občanské policii.
Jaký je váš názor?
Máme tu už dost problémů na to,
abychom si dělali hlavu s duchy.
Promiňte, ale tím jste to nevyvrátil.
Promiňte, hned se vrátím.
Někdo se k tomu chce vyjádřit?
-Vaše ctihodnosti, máte krásný oblek.
-Bez komentáře.
Co se děje?
Anonymní tip.
Napier vyklízí Axis Chemicals.
Proč mi nikdo nic neřekl?
Kdo za to zodpovídá?
-Eckhardt.
-Proboha!
Jdeme.
Pane Gordone?
Počkej, počkej. Obývák, jídelna, zbrojírna.
Podívej se na to.
Co je ten chlap zač?
Přispívá na dobročinné účely
a sbírá tyhle věci.
Dělá to asi, aby ohromil holky.
Šílí po jeho dobročinných bálech.
A nezapomeň na jeho veliké konto.
Čím víc toho mají, tím stojí za míň.
Tenhle chlap asi nestojí zanic.
Koukni. Ten musel být králem košíkářů.
Odkud to asi je?
Nemám tušení.
Z Japonska.
Jak to víte?
Koupil jsem to tam.
-Kdo jste?
-Promiňte. Bruce Wayne.
Alexander Knox.
Čtu vaše články. Moc se mi líbí.
Děkuju. Mohl bych dostat subvenci?
Vicki Vale.
Bruce Wayne.
Jste si jistý?
Tentokrát ano.
Viděl jsem vaše fotografie z Corto Maltese.
Máte úžasné oko.
Někdo tvrdí, že má dvě.
To je nádherný dům.
Ráda bych si ho vyfotografovala.
Potřebovali bychom víc šampaňského.
Souhlasíte?
Jistě.
Kolik beden? Šest?
Dobře, šest.
Zdržíte se v Gothamu?
Ráda bych. Fascinují mě Alexovy články
o "gigantickém netopýrovi".
Aha. Batman.
Něco lehčího po válce v Corto Maltese, že?
Čím se živíte?
Komisař Gordon musel odejít.
Zcela nečekaně.
Omluvte mě, prosím.
Myslím, že tudy, pane.
V předním sále došlo víno
a jistá paní Daleyová chce jídelní lístek.
A dej Knoxovi subvenci.
Rád jsem si s vámi popovídal, Wayne.
Ti boháči...
Víš, proč jsou tak divní?
Protože si to můžou dovolit.
Podívej na to zrcadlo.
Měl by se jmenovat Bruce Marnivý.
-Co je?
-Anonymní tip.
Napier vyklízí Axis Chemicals.
Jestli ho dostaneme,
dostaneme i Grissoma.
Proč mi nikdo nic neřekl?
Kdo za to zodpovídá?
-Eckhardt.
-Proboha!
Jdeme.
HLEDANÝ
JACK NAPIER
Pořádně se dívejte.
A střílejte naostro. Víte, co myslím?
Jdeme.
Někdo nás prásknul.
Pozor.
Stůjte!
Jdi doprava. Rychle.
Co se sakra děje?
-Co děláte?
-Řídím to já, ne Carl Grissom.
Tady komisař Gordon. Chci ho živého.
Opakuji. Kdo vystřelí na Jacka Napiera,
s tím si to vyřídím.
Chci dolů!
Proboha!
VÝCHOD
Jdi nahoru na můstek, na tamtu stranu.
Ty na tuhle stranu. Opatrně.
Proboha!
Nech ho... nebo vystřelím na Gordona.
Hezký oblek.
Tak, Jacku, jdeme!
Jdeme!
Eckhardte!
Pomysli na budoucnost.
Do háje, už jsme ho měli!
Počkej!
-Kdo je to?
-Nevím.
Než to zjistíme, nikomu ani muk.
Jestli neexistuje Batman,
tak kdo hodil Napiera do kyseliny?
Sebevražda? To si nahraju.
Zavěsil. Co máš?
Tady je střed města.
Byl viděn v těchhle místech.
Možná má nějaký letový plán.
Skvělý nápad. Půjdeme na večeři
a pak půjdeme po jeho stopách.
Nejde to. Mám schůzku. S Brucem Waynem.
Wayne! Wayne! To snad ne!
Je to pitomec.
Mohla sis najít někoho lepšího.
Děkuju ti, že se staráš.
Chutná vám ta polévka?
Prosím?
Polévka. Chutná vám?
Výborná.
Podal byste mi sůl?
Našla jste to tu snadno?
-Bez problému.
-Dobře.
Jíte tu rád?
Myslím, že jsem v tomto sále nikdy nebyl.
Chcete odejít?
Ano.
Mladý pan Bruce...
vedl svého šedého poníka,
na kterém jsem seděl já...
jako pytel brambor,
celý zablácený a s vymknutým kotníkem.
To bylo poprvé a naposled,
co jsem ho učil jezdit.
Už se asi cítí dost zahanben.
Jdu na lože.
Nechte tu prosím vše, uklidím to zítra.
Je úžasný. Má vás moc rád.
Alfred je skvělý.
Bez něho bych nenašel ani ponožky.
Připomíná mi mého dědečka.
Měla jste ho moc ráda?
Trávila jsem s ním a s babičkou
vždy celé léto.
Měli dům u jezera.
Ne takový jako tenhle, ale...
byla tam legrace.
To muselo být hezké.
A co vaše rodina?
Alfred je celá moje rodina.
Tenhle dům a všechny tyhle věci
se k vám nehodí.
Něco z toho ke mně neodlučně patří.
A něco ne.
Ta jídelna určitě ne.
Jídelna ne.
ORDINACE
Tak se na to podíváme.
Proboha!
Zrcadlo.
Zrcadlo!
Chápete asi, že nervy byly zcela přerušeny.
Vidíte, s čím tu pracuji.
Je to spousta schodů.
V těch botách mě bolí nohy.
Jsem trošku opilá. A vy vůbec.
Jedna sklenička a letím.
Proč se bojíte létat?
To jsi ty, zlatíčko?
Kdo je to?
To jsem já.
"Zlatíčko."
Tys naživu! Slyšel jsem, že jsi...
Se usmažil?
To jsi slyšel?
Tys mě podrazil kvůli ženský!
Kvůli ženský!
Asi ses zbláznil!
Neobtěžuj se.
Tvůj život nebude stát za nic!
Už jsem byl jednou mrtvý.
Je to úleva,
pokud to považuješ... za léčebné.
Jacku, poslyš.
Mohli bychom se dohodnout.
Jacku?
Jack už nežije, příteli.
Můžeš mi říkat...
Joker.
Jak vidíš,
jsem teď o moc veselejší.
To byl den.
Gotham.
Nutí mě k úsměvu.
OKŘÍDLENÁ PŘÍŠERA
TERORIZUJE GOTHAM
"Okřídlená příšera...
"terorizuje..."
Počkej, až přijdou na mě.
Mám nápad. Přišel bys ke mně na oběd?
Ukážu ti nějaké fotky.
Dobře. Fajn.
Počkej. Nemůžu. Nejde to.
Dobře, tak se uvidíme odpoledne.
To taky nejde. Mám zítra důležitou schůzi.
Co se stalo?
Nic.
Budu muset na pár dní odjet.
Dobře, tak až se vrátíš.
Musím jít. Je pozdě.
-Rád jsem vás opět viděl.
-Já také.
Uvidíme se, až se vrátíte.
Vrátíme? My tu zatím zůstáváme.
Nebudeš věřit tomu, co se mi dnes stalo.
A tak se, pánové, mají věci.
Dokud se Grissom... neobjeví...
jsem prozatímním presidentem já.
A řeknu vám, že tou výroční oslavou...
zruinujeme tohle město.
Proč nepočkáme, až co řekne Grissom?
Ano.
Proč máš ten přihlouplý úsměv?
Osud mi byl nakloněn.
A co když řekneme "ne"?
Nikdo nechce válku.
Když spolu nemůžeme obchodně jednat,
podáme si ruku a bude to.
Ano?
Mám tu jednoho nabitého.
Dnes bude ve městě dusno.
Antoine se trochu rozohnil.
Jsi blázen.
Neslyšeli jste nikdy o tom, že smích léčí?
-A teď všichni ven!
-Jděte! Honem!
A rozmyslete si to.
Jdi do Globu a sleduj toho reportéra Knoxe.
Vezmi si fotoaparát.
Zjisti, co ví o tom Batmanovi.
A Bobe,
pamatuj si,
že jsi můj první...
zástupce.
Ano, pane.
Tví kamarádi...
nejsou špatní.
Možná bychom...
jim měli dát pár dní na rozmyšlenou.
Nebo ne?
Nebo je hned odrovnáme?
Dobře.
Ty jsi ale prevít, Rotelli.
Jsem rád, že jsi mrtvý.
Potřebuji to.
Ztrácím v tebe důvěru.
Myslel jsem, že spolupracujeme.
Ty to bereš osobně?
Měla bys dělat svou práci.
Já dělám svou práci.
A já chráním svého společníka.
V těchhle záznamech nic není.
Kdo je ten chlap?
Co je nám po něm?
Zapomeň na Bruce Wayna.
Já jdu po Batmanovi.
Za chvilku vyjdou.
Jsem zvědav na jejich vysvětlení.
Jaké svědectví jste předložil?
Předal vám Grissom svoje obchody?
Pan Grissom mě osobně požádal...
abych převzal jeho obchody do doby,
než se vrátí.
To byla velká laskavost.
Vy dva musíte být blízcí přátelé.
Byli jste spolu zavření jako děti?
Naši notáři to kontrolují.
To svědectví je pravé.
To vypadá na článek. Můžete to dokázat?
Samozřejmě.
Máme svědky. Grissomův podpis je platný.
Je platný.
Viděl jsem to. Byl jsem tam.
Všechno jsem to viděl.
Natáhl svou mrtvou ruku...
a podepsal se vlastní krví.
A podepsal to... tímhle perem.
Ahoj, Vinnie. Jsem tvůj strýček Bingo.
Je čas splátek.
Pero...
je skutečně mocnější než meč.
K zemi!
Nepokazí nám ti gangsteři
naše 200-té výročí?
Oslava bude.
Policie to těm gangsterům zarazí.
Co je pravdy na tom,
že Batman pracuje pro mafii?
Nemám k tomu co říci.
Batman.
Může mi někdo vysvětlit,
v jakém světě to žijeme,
když chlapovi převlečenému za netopýra...
věnuje tisk veškerou pozornost a mně nic?
Tohle město potřebuje klystýr!
Prosil bych sklenici... vody.
To jsem rád, že jste už doma.
Volala slečna Vale.
Byla značně znepokojena.
Zdá se mi,
že její přítomnost přináší jisté uvolnění.
Alfrede,
proč se s ní neoženíte?
Tak jsem to ovšem nemínil.
Teď na to nemám čas.
Když ne teď,
kdy?
Nevím.
Jack Napier je stále naživu.
Poroučí Grissomovým chlapům.
Potřebuji o něm veškeré informace.
Je úžasná, že?
Ano.
Knoxi.
Zkontroluj pro mě něco.
Zjisti, co je tak zvláštního
na uličce u Pearl a Phillipse.
U Pearl a Phillipse?
Přesně tak.
Pan Wayne.
Tolik práce a tak málo času.
Ty fotky.
Co je to zač?
Knox.
Hrozná kravata. Nemá šarm.
Zastavte novináře!
-Kdo je to?
-Vicki Vale.
Ta fotografka, co pracuje s Knoxem.
Ta holka má šarm.
Ježišmarjá!
Taková kost...
by člověka probudila k životu.
Chodí s jistým Waynem.
Už dlouho nebude.
Není lehké to přesně vystřihnout.
Budu mít brzy...
novou dívku.
Chtěl bych se s ní pomuchlovat.
Telefonní seznam.
Tolik práce,
a tak málo času.
Poslali jste jich milión?
Pošlete je všechny!
Deset vteřin do vysílání.
ZPRÁVY
Pět... čtyři... tři... dva... jedna.
Hudba.
Becky.
Dobrý večer.
V módních kruzích nastalo dnes zděšení...
nad nenadálou smrtí manekýnek
Candy Walker a Amandy Keeler.
Příčinou smrti by mohla být
prudká alergická reakce,
i když nelze vyloučit možnost účinku drog.
Pokračují plány na oslavu
200-tého výročí města,
a jak dnes oznámil starosta Borg,
slavnostní odhalení...
Právě přišla tato zpráva.
Dnes byli nalezeni tři mrtví...
v kadeřnickém salónu.
Co se to děje?
To snad není...
Zhasněte kameru.
Tady Rene.
Potřebuji tu okamžitě ošetřovatele!
Nové a vylepšené Jokerovy výrobky!
S novou tajnou přísadou.
Úsměf!
Co je to?
A nyní přejdeme...
k našemu chuovému testu.
Skvělý Joker.
-Odkud to jde?
-Nevím.
NENÍ TO HEREC
Vypadá nešastně. Používá značku X.
Ale s novou značkou Joker...
se mi vrátí úsměv...
nadlouho.
Ta opálená ple,
ty rubínové rty,
a ta přírodní barva vlasů,
jakou zná nejlépe váš pohřebák.
Vy se ptáte:
"Kde seženu tak vynikající výrobky?"
V tom je ten trik. Možná jste je již koupili!
Skvělý Joker.
Nezapomeňte...
se tvářit vesele.
Informace, které jste si vyžádal.
"Jack Napier,
útok s vražednou zbraní ve věku 15-ti let.
"Trpí častými výkyvy nálady,
"je vysoce inteligentní a citově nestálý.
"Je zdatný v přírodních vědách,
chemii a umění."
V chemii.
Půjdeme na nákup.
OHROŽENÍ KOSMETICKÝMI VÝROBKY
JIŽ 13 MRTVÝCH
KDO JE ZÁHADNÝ "JOKER"?
...dalších šest mrtvých, aniž bychom tušili,
jaká je Jokerova smrtelná zbraň.
Je v tom nějaký systém?
Je to jídlo, alkohol nebo kosmetika?
Kolínská,
ústní voda nebo tělový deodorant?
Nebo, což by bylo horší,
v tom žádný systém není?
Vyšetřování pokračuje
za všeobecného strachu při nákupech.
Ta oslava se bude konat,
i kdybych tam měl lidi dokopat.
Slyšíte mě? Ta oslava bude!
Zjistěte, čím nás ten šílenec tráví.
Rozumíte?
Pracujeme na tom.
Potřebuji veškerou možnou pomoc.
Ahoj, tady Vicki.
Přijdu do muzea o deset minut později.
Nashledanou v muzeu.
Je tu vzkaz od slečny Vale.
Přijde za vámi do muzea později.
Dobře, díky. Počkejte, Alfrede.
Dnes se s ní nemám sejít.
Jacku, kam jdeš?
Tatínek jde za uměním, drahoušku.
Stůl pana Wayna?
Ještě nepřišel.
Máme tu pro něho stůl.
Slečno Vale, tohle přišlo pro vás.
NALÉHAVÉ
Okamžitě
si to nasaď.
Pánové!
Rozšíříme si obzor. Lawrenci.
Ohol ho.
Terenci, štětec.
Byl jsem tu - Joker!
Jednodolarová bankovka.
Moment!
Tohle se mi docela líbí. Nech to.
Už to můžete sundat.
Jste krásná... takovým tradičním způsobem.
Jistě tě ale můžeme... zmodernizovat.
To jsou vaše fotky?
Mám schůzku s jednou osobou,
která je chce vidět.
Fuj.
Fuj. Fuj.
REVOLUCE V CORTO MALTESE
Tak tohle je dobrá práce.
Ty lebky, ta těla.
Dáváte tomu takovou svěžest.
Nevím, jestli je to umění, ale líbí se mi to.
Řeknu vám, o čem přemýšlím.
Jednou ve vaně...
jsem si uvědomil,
proč se mám stát důležitým.
Víte, jak lidem záleží na vzhledu.
Tohle je hezké, to zas ne.
Tím už se netrápím.
Teď dělám to, o čem ostatní jen sní.
Dělám umění... až z toho někdo umře.
Rozumíte?
Jsem prvním vražedným umělcem na světě.
Co chcete?
Svou podobiznu na dolarovou bankovku.
Vy si děláte legraci.
Vypadám na to?
Ne.
Poslouchejte.
My se nesmíme srovnávat
s obyčejnými lidmi. Jsme umělci.
Ukážu vám například jedno svoje dílo.
Bobe. Alicie.
Budete fotografovat a zaznamenávat
moje díla.
Dostanete se se mnou
do avantgardy nové estetiky.
Jacku, říkal jsi, že se můžu dívat,
jak vylepšuješ obrazy.
Teď jsem v troubě.
Proč má tu masku?
Ona je vlastně jen náčrtek.
Alicie, sedni si.
Ukaž dámě, proč máš masku.
Alicii jsem přeměnil
v rámci své nové filosofie.
Takže i ona, stejně jak já,
je živým uměleckým dílem.
Nejsem sice Picasso, ale... líbí se vám to?
Nádherné.
Tak... co si přejete?
Zatancuj, zazpívej.
Batmanovu hlavu mi dej.
Co víte o...?
Nevím o Batmanovi nic.
Opravdu?
A co takhle jen "ty a já"?
Jste rozený blázen.
Myslel jsem, že jsem narozený v Rybách.
No tak, usmíříme se. Čichněte si...
k mému květu.
Pomoc!
Rozpouštím se!
Rozpouštím se! Pomoc! Rozpouštím se!